# Summary

* [Введение](README.md)
* [Вопрос 0: Пример билета.](tickets/0.md)
* [Вопрос 1: Модели представления объектов в САПР. Двухмерные модели.](tickets/1.md)
* [Вопрос 2: Модели представления объектов в САПР. Трёхмерные модели.](tickets/2.md)
* [Вопрос 3. Методы создания параметрических моделей в САПР. Методы предварительной параметризации](tickets/3.md)
* [Вопрос 4: Методы создания параметрических моделей в САПР. Параллельная параметризация.](tickets/4.md)
* [Вопрос 5: Методы создания параметрических моделей в САПР. Последующая параметризация.](tickets/5.md)
* [Вопрос 6: Ограничения, используемые в системах параметризации. Полнота системы ограничений.](tickets/6.md)
* [Вопрос 8: Параметризация отдельных плоских графических примитивов (точки, отрезка, окружности, дуги и т.д.)](tickets/8.md)
* [Вопрос 10: Параметризация объемных примитивов, создаваемых на основе их сечений.](tickets/10.md)
* [Вопрос 13: Параметризация составной объемной фигуры в процессе её создания.](tickets/13.md)
* [Вопрос 17: Средства редактирования и модификации объектов 3D-систем параллельной параметризации. Дерево модели (чертежа).](tickets/17.md)
* [Вопрос 18: Средства формирования и редактирования (модификации) сечений конструктивных элементов.](tickets/18.md)
* [Вопрос 19: Средства формирования эскизов.](tickets/19.md)
* [Вопрос 20: Средства редактирования эскизов.](tickets/20.md)
* [Вопрос 21: Правила формирования эскизов в параметрических системах.](tickets/21.md)
* [Вопрос 22. Средства управления положением и масштабом модели в CreoParametric](tickets/22.md)
* [Вопрос 23: Параметризация и модификация эскизов при формировании базовых объемных элементов. Основные функции систем параметризации.](tickets/23.md)
* [Вопрос 27: Общий алгоритм работы системы последующей параметризации.](tickets/27.md)
* [Вопрос 29: Алгоритм установление связей между элементами ортогональных базовых сеток X и Y, принадлежащих разным основным видам чертежа.](tickets/29.md)
* [Вопрос 30: Базовая точка чертежа и особенности определение ее положения.](tickets/30.md)
* [Вопрос 31: Алгоритмы обработки одиночных линейных ортогональных, радиальных и диаметральных размеров чертежа для пополнения связей между элементами базовой сетки.](tickets/31.md)
* [Вопрос 32. Особенности алгоритма пополнения связей между элементами базовой сетки при обработки отдельных параллельных размеров, установленных на отрезки.](tickets/32.md)
* [Вопрос 36. Алгоритм обработки параллельных размеров, связанные в тройки.](tickets/36.md)
* [Вопрос 46: Понятие “параметризация геометрических объектов”. Параметризация базовых геометрических примитивов. Параметры формы и параметры положения.](tickets/46.md)
* [Вопрос 48: Подсчет количества независимых параметров, определяющих сложные графические объекты. Условия сокращения количества параметров, устанавливаемых на чертежах. Контроль достаточности установленных независимых параметров.](tickets/48.md)
* [Вопрос 54: Полнота системы ограничений и методы разрешения системы ограничений, используемых в конструкторских САПР.](tickets/54.md)
